Rudolf era a melhor rena do papai noel!
Um dia\nviu uma luz\nde tamanha beleza\nque decidiu segui-la.
No entanto, algo aconteceu!\nRudolf foi capturado!
O papai noel viu tudo!\nAjude o a achar Rudolf!
Seguindo as pegadas ele chega numa floresta.\nEm uma arvore, tem uma escrita secreta.\nSomente as renas e papai noel sabem!
Essa arvore foi\nembuida de magia\nse o papai noel\nachar a senha secreta\nele vai sentir a \npresenca de Rudolf\nMensagem:\n \nDigite a senha:

A bola de neve te acertou!\nnao desista, tenha determinacao.\nEnter para continuar...
Rudolf foi salvo!\nAgora ele pode ajudar a entregar os presente!!!